Señorita, se encuentra en una posición privilegiada.
¿Por qué molestarse en competir con estos?
¿Mujeres que están por debajo de ti para ser un
hombre?
Lo siento señorita
pero yo, Luo Weishan,
No necesito rebajarme.
Sin embargo, el título de Sra. Gu,
esposa de la principal familia de Jinghai,
será mío.
Solo haciéndote cargo de la familia Gu.
puedo
liderar el grupo Xinfeng
a la cima del mundo.
¡Mirar!
Acciones de Qinglian Pharma
sigue aumentando.
una sola acción
¡Ya ha superado los 2.000 yuanes!
A este ritmo,
el valor total de mercado
pronto se abrirá paso
23 mil millones.
Hace apenas medio mes,
Qinglian Pharma estaba al borde de la quiebra.
Ahora realmente lo hemos logrado
para resucitarlo de entre los muertos.
Todo es gracias al gerente Jiang.
gran liderazgo.
De lo contrario,
A estas alturas ya estaríamos todos sin trabajo.
Oh,
Gerente Jiang,
cuando llegaste por primera vez,
teníamos prejuicios
contra ti.
Nos molestaba su liderazgo.
Ahora nos damos cuenta
que equivocado
estábamos en aquel entonces.
Gerente Jiang, le pido disculpas formalmente.
De ahora en adelante seguiré tu ejemplo
sin lugar a dudas.
Gerente Jiang,
Lo siento.
Está bien.
Este es el resultado de
todos nuestros esfuerzos colectivos.
Durante los últimos seis meses,
nuestro instituto de investigación
ha mejorado nuestras fórmulas,
ajustamos nuestros ratios de mercado,
y atraído
muchas inversiones de grandes empresas.
Supongo que se podría decir
el cielo recompensa a los diligentes.
Oh, gerente Jiang,
¿hay algo?
no puedes hacer?
Farmacéutica, toma de decisiones, inversión...
¡Eres genial en todo!
Sí, en esta elección de la junta directiva,
Seguro que serás la elección de todos.
Así es.
Si no recuerdo mal,
cuando llegué por primera vez,
Ustedes dos fueron los críticos más ruidosos.
¿Cómo es que hoy...?
Éramos tontos en aquel entonces.
Esperamos que el director general pueda perdonarnos.
Por favor perdónanos, por favor sé comprensivo.
Por favor sea comprensivo.
En cuanto a nuestro jefe postulándose para la junta
directiva,
eso importa...
No te preocupes, no te preocupes.
Tienes todo nuestro apoyo.
Mamá...
Jiang Xinzhu en realidad
tiene algunas habilidades reales.
Si no hacemos algo pronto,
toda la empresa
Realmente será de Jiang Xinzhu.